Com todas as preocupações legítimas sobre AIDS e gripe aviária --
e ouviremos sobre isso do
brilhante Dr. Brilliant hoje mais tarde --
Quero falar sobre a outra pandemia, que é
doença cardiovascular, diabetes, hipertensão --
todas das quais são completamente preveníveis para
ao menos 95 por cento das pessoas,
apenas pela mudança de dieta e estilo de vida.
E o que está acontecendo é que há uma
globalização de doenças ocorrendo, e pessoas
estão começando a comer como nós, viver como nós, e
morrer como nós. E em uma geração, por exemplo,
a Ásia passou de uma das menores taxas de
doença cardiovascular, obesidade, e diabetes para ter uma